[Programa con subtítulos en español]
¡Mis deberes!
No están.
Mis deberes.
Todos mis deberes se han quemado.
Trabajé duro para hacer los deberes durante las vacaciones de verano.
Ahora se han desaparecido.
¿Qué pasa, niño?
Mis deberes todavía están adentro.
No te preocupes.
Te ayudaré a buscar.
No.
Esto no es mío.
No es mío.
Solo hay una mochila dentro.
¿Son tuyas estas cosas?
Esta definitivamente no es mi mochila.
Todos los deberes están aquí.
Mira.
[Tarjeta de estudiante de Escuela Primaria Yangguang de Beixun  Nombre: Wang Xu Sexo: Hombre]
Eres tú, ¿no?
Señor.
Gracias.
De nada.
Es mi deber.
[Entre las llamas]
[Episodio 21 Un buen espectáculo]
Asistente Liu.
Ya que eres
un bombero experimentado,
no te he criticado.
Pero hoy me gustaría hacer una declaración
por última vez.
No sé
ni quiero saber cómo Lin Luxiao
los administraba y evaluaba antes.
Pero ahora yo soy su líder.
Todos deberían obedecer mis órdenes,
incluyéndote a ti.
Tus órdenes.
Exámenes.
Hacer pruebas.
¿Salver vidas
y apagar el fuego
depende de estas notas?
Pero en el entrenamiento de simulación
y el examen,
eres el último en toda la estación.
Resulta que hay una gran problema
con tu capacidad profesional.
¿Mi capacidad profesional no es buena?
Lou Mingye.
Cuando era tu maestro,
te enseñé de acuerdo con este estándar.
Dime.
¿Qué tiene de malo
lo que te enseñé?
Si solo te comportas mal por una vez,
se puede interpretar como que no tienes una sólida base.
Pero hoy entiendo que
este resultado se debe a tu actitud.
¿Este es el estilo anterior de la estación de la calle Heping?
¿Este es el equipo dirigido por Lin Luxiao?
Basta ya.
Yo soy el que cometió el error.
Critícame a mí y no menciones a Lin Luxiao.
Escúchame bien.
Soy bombero.
La lucha contra incendios no se basa en la elocuencia.
Resultaría poco práctico
centrarse solo en la teoría y no en la práctica.
Sería tonto
centrarse solo en la práctica sin apoyo teórico.
El tiempo dirá
si es viable.
Pero, asistente Liu.
Tu mayor defecto es la teoría.
Es cierto que salvar vidas no depende de la elocuencia,
pero de la inteligencia.
Espero que puedas hacer frente a tus defectos.
¡Ustedes!
Corran diez vueltas en el patio como castigo.
Mañana entréguenme una autocrítica.
Sí.
Vamos.
Vamos, asistente Liu.
Vamos, vamos.
No te enojes.
[Estación especial de bomberos y rescates de la calle Heping en el Distrito Binxi de Beixun]
Lin.
Vuelve.
Rápido, rápido.
¿Qué pasa?
Estoy ocupado.
Si te pasa algo, dímelo.
¿Puedes encontrar una manera de recuperar tu puesto anterior?
Apenas puedo soportarlo.
¿Qué pasa?
Es que Lou Mingye
insiste en realizar exámenes teóricos
todos los días.
Y hay algo que no sabes.
Él quiere competir contigo en todo.
No lo entiendo.
Llevamos tantos años trabajando como bomberos.
¿Cuándo hemos usado esto?
Además...
Pues.
Tú...
Hola.
No pasa nada, Luxiao.
No pasa nada, no te preocupes.
Bueno.
Bien, voy a colgar.
- Pues. Yu, tú...
- Está bien.
Bueno.
¿Por qué llamas a Luxiao?
Fue trasladado a la investigación de incendios.
¿Por qué lo molestas?
Con un nuevo líder como ese,
¿qué puedo hacer?
Ya, ya.
Ya, ya. Liu.
Sé que lo has hecho
con buena intención.
Pero creo que en el futuro,
delante de él,
deberíamos tratar de
controlar nuestras emociones
y hablar menos.
Bien, bien.
No discutiré contigo.
Yu, hoy te hago caso.
Te hago caso.
No hablaré más de eso.
¿Está bien?
Bien, bien.
Pero ya verás.
Seguro que va a crear más problemas.
Créeme.
Bueno, está bien.
No pienses demasiado.
Pero recuerda.
Habla menos en el futuro.
¿De acuerdo?
Jefe Lou.
Ya es muy tarde
y todavía estás limpiando el camión tú mismo.
Si te han enviado a convencerme,
no será necesario.
Confío firmemente en mi juicio.
No me rechaces.
Estoy libre ahora,
así que he venido a dar una vuelta.
Este es el equipo dirigido por ti.
Ni siquiera tienen la meticulosidad más básica que un bombero debería tener.
Ahora eres
el jefe de la estación especial.
Puedes ajustar las reglas de la estación
y los métodos de entrenamiento
en cualquier momento.
Cada camión de bomberos
debería mantenerse impecable
para evitar pérdidas incalculables
causadas por el envejecimiento de equipos.
Los he criticado
precisamente porque sé
lo graves que pueden ser las consecuencias
de no preocuparse por estos detalles.
Sé que valoras la disciplina.
Desde que te convertiste en inspector,
has estado enfatizando
la disciplina
y las normas conmigo.
Pero también lo entiendo.
Pero no presiones demasiado.
Es fácil ser contraproducente.
Nunca te importan estos detalles,
que trae como consecuencia una gestión menos estructurada.
Por eso he venido aquí
para corregir tus errores.
La razón por la que les pido a todos que
sean cuidadosos
es para eliminar
todas las pequeñas posibilidades.
A lo mejor crees que soy demasiado imprudente.
Promoví métodos de entrenamiento innovadores,
solicité la adquisición de un montón de equipos nuevos
y les pedí que
prestaran atención al rescate a elevadas altitudes.
Lo sé.
Mucha gente piensa que no soy realista.
Pero escucha,
este es mi primer paso.
Mi objetivo
es construir una fuerza avanzada
de extinción de incendios
que pueda manejar equipos de alta tecnología.
Además, estoy seguro de que
este es el futuro de la lucha contra incendios.
Si necesitas mi ayuda,
llámame cuando quieras.
Qinqin.
No somos adecuados.
Separamos ya.
No.
No estoy de acuerdo.
No, no.
Las emociones están completamente equivocadas.
¿Qué relación tienen ustedes dos?
Tienes una enfermedad incurable,
ocultas tu condición
y quieres romper con ella.
¿No sientes nada de nostalgia?
Has actuado como una madera,
sin ningún sentimiento.
Y tú.
Llevas siete años saliendo con él.
Hoy tu novio quieres romper contigo.
¿No vas a hacerle preguntas?
Está bien si eres estúpido.
Pero por favor, no interpretes al personaje como un idiota.
Chicos.
Hay diez mil maneras
de actuar en esta situación.
Pero lo que nos han mostrado
es la peor.
Bueno.
Díganme.
¿Pueden seguir actuando?
¿Pueden actuar con el corazón?
Otra vez.
Esperen, esperen.
Cambiemos a otra persona.
Venga. Tú.
¿Yo?
Sí.
¿No lo entiendes?
Rápido.
Empiecen.
Qinqin.
No somos adecuados.
Separamos ya.
No.
Bueno.
Pues...
¡Dios mío!
¿Qué están actuando?
¿Saben qué es actuar?
Bueno, dime.
¿Sabes qué es actuar?
Si aún no sabes
qué es actuar,
te puedo decir que
la actuación
requiere talento.
Cuando llegues a casa,
piensa si estás en condiciones de ser actriz.
¿Qué pasa? ¿Tienes alguna objeción?
No.
Lo pensaré.
Ha terminado la clase, ha terminado la clase.
¡No puedo enseñarles!
Es realmente estresante
estar aquí.
Si lo hubiera sabido, no te habría dejado venir.
¡Qué vergüenza!
El profesor es bastante estricto.
¿Estás afectada?
¿Realmente no tengo talento para actuar?
No sé cómo actuar.
Pero como público,
al verte aquí de pie,
seguro que
eres la protagonista.
Aunque no tenga talento,
voy a seguir adelante.
La matrícula es tan cara
y no me la devolverán.
Voy a seguir hasta el fin.
Seguir hasta el fin.
Muy bien.
Voy a ver a Yang este fin de semana.
¿Tienes tiempo?
Sí.
Entonces te recogeré.
Vamos juntos.
¿Será mucha molestia?
No.
Ahora trabajo en el Centro de Investigación de Incendios.
Voy a trabajar y salgo del trabajo según el horario todos los días.
Tengo mucho tiempo libre.
Es solo una adscripción de personal.
Es temporal.
Volverás a la primera línea.
¿Por qué dices eso?
Porque solo perteneces a la primera línea.
Es solo una adscripción de personal.
Es temporal.
Volverás a la primera línea.
Porque solo perteneces a la primera línea.
[Bomberos y Rescates de China]
[Nan Chu]
Estoy aprendiendo a actuar.
No sé hasta dónde puedo llegar.
Pero me esforzaré.
[Nan Yueru: Ya lo sé.]
[El autocultivo de los actores]
Tres, dos, uno.
Acción.
Paren.
¿Sabes qué estás actuando?
Eres una agente clandestina
que acompaña a tu marido en una misión.
Pero a través de tu actuación,
parece estar ansiosa por decirle a todo el mundo
que hay algo malo en ti
y eres una agente.
Por lo que veo, no sobrevivirás al segundo episodio.
¿Por qué tienes miedo?
Pensé que me ibas a golpear.
¿Dije que te golpearía?
No.
Entonces, ¿por qué tienes esa idea?
Porque...
¡En voz alta!
Porque te ves severo.
Lo han visto, ¿verdad?
Esta es la reacción más real.
¿Sabes por qué?
Porque has simpatizado con este personaje.
Crees que va a hacerlo a continuación,
así que tu reacción
es real.
Si no somos capaces de
ponernos en los zapatos de los personajes,
¿cómo podemos esperar que el público
cree que nuestra actuación
es real?
La habilidad básica de la actuación
es aprender a combinar con el personaje.
No fue propuesto por mí,
sino por Stanislavsky.
¿Cuál es la base de la actuación?
Observar
y experimentar la vida.
Nan Chu.
Has estado aprendiendo a bailar desde que eras una niña.
Los bailarines tienen muchas oportunidades
de actuar en el escenario, ¿verdad?
Pero, ¿por qué estás tan insegura
cuando actúas en el escenario?
¿Eras la única audiencia
cuando bailabas antes?
Esta noche cada uno de ustedes
trae una audiencia a la escena.
Les organizaré una actuación breve
en una situación definida.
Me gustaría ver
lo mala que puede ser
su actuación
cuando este lugar está lleno de espectadores.
Ha terminado la clase.
[Clínica]
Apoya este palo primero.
Despacio.
No puedo apoyar en el palo todo el tiempo.
Tarde o temprano tendré que caminar yo solo.
Cuando hayas practicado bien, podrás caminar tú solo.
Creo que
es mucho mejor de lo que pensaba.
El Capitán Meng ha dicho que
esta es la mejor pierna artificial que se puede reservar ahora.
El Capitán Meng es muy amable.
Dale las gracias por mí.
Descansa un rato.
No pasa nada.
¿Vas a bajar?
Bastante cansado.
El Capitán Meng me dijo que
me había reservado un servicio de rehabilitación,
que comenzaría la semana que viene.
Además,
Li Lei vendrá a ayudarme.
No tienes que venir aquí todos los días.
Estás enamorado,
pero el lugar de cita siempre está en mi pabellón.
Eso no es adecuado.
Me da un poco de vergüenza.
Además,
tu novia estará molesta.
Instructor Yang.
Aquí hay alguna información en la que los bailarines hablan de rehabilitación,
a ver si te sirve de algo.
OK, gracias.
Yanzi me ha llamado.
Voy a contestar.
Bien.
No mires más.
Tus ojos están casi pegados a ella.
¿Por qué no sales a ver?
Me temo que algo le pasará a su club de baile.
No me engañes.
Deja de fingir.
Nos conocemos muy bien.
¿Verdad?
Tu mirada...
Basta ya.
No te preocupes por mí.
¿Cómo están
tú y Li Lei?
¿Qué avances se pueden lograr?
Me concentraré en la rehabilitación primero.
Practica bien.
Cuando esté de vacaciones,
te llevaré a divertirte.
Bien.
Si el instructor Yang va a divertirse, no serás tú quien lo acompaña.
Lo entiendo.
Iremos juntos,
incluyendo a Li Lei.
Bien.
Es el momento de salir a dar un paseo.
Bueno.
Vuelvan ustedes dos.
Practica tú.
Estoy aquí mirándote.
¿Por qué me miras?
Pues...
Practica.
OK, OK.
Siéntate, Nan Chu.
No pasa nada, siéntate.
Lo hago yo.
Hola, Xi Gu.
Nan Chu.
Lo siento.
Zong me busca por algo.
No creo que pueda ir esta noche.
Bueno, voy a buscar otros remedios.
¿Qué pasa?
El profesor de actuación
nos pidió a cada uno de nosotros
traer una audiencia esta noche.
Quería que Xi Gu me acompañara.
Pero tuvo algo que hacer y no pudo ir.
Precisamente
yo puedo ir.
No.
Actúo muy mal.
No quiero hacer el ridículo delante de ti.
No importa lo mal que actúes
en la etapa de estudio.
Ten confianza en ti misma.
El maestro también dijo que debería tener un sentido de fe.
¿A qué hora?
¿De verdad vas a ir?
Tengo que acompañarte.
Hola, profesor Jin.
Queridos estudiantes
y espectadores invitados.
Buenas noches a todos.
Me gustaría hacer una explicación
antes de comenzar la clase de actuación.
El contenido de nuestra clase de actuación de hoy
es que
los estudiantes
y los espectadores
trabajan juntos para
completar la práctica de actuación en una situación definida.
Les daré una escena al azar
para que puedan improvisar.
Hacemos esto para que
los estudiantes puedan
superar las vergüenzas
y eliminar los obstáculos psicológicos
actuando con sus conocidos.
También es una lección muy importante
en la enseñanza de actuación,
que es liberar la naturaleza.
En nombre de todos los estudiantes,
me gustaría agradecer a los espectadores que participan en la actuación.
Hoy han sido invitados a la escena.
Estoy seguro de que
son las personas en las que más confían.
Les doy diez minutos.
Empecemos cuando estén listos.
Prepárense.
¿Tu profesor quiere decir que
yo también necesito subir al escenario?
Sí.
Tienes que subir conmigo.
No sé actuar.
No necesitas hablar.
Todo lo que tienes que hacer es
responderme.
Tanta gente.
Bueno.
Yo...
Me temo que cuando suba al escenario,
afectará tu actuación.
No.
Entonces quédate ahí
y considérate como una madera o un árbol.
¿Madera?
El hidrante también está bien.
¿De acuerdo?
Bien, el hidrante.
No te pongas nervioso.
Te has sonrojado.
El primer grupo.
Grupo de Nan Chu.
¿Cuál es la relación entre ustedes dos en la vida?
Él es mi novio.
Entonces, ¿cuál es la ocupación de tu novio?
Soy bombero.
Bien.
El tema de su actuación es...
Él te salvó.
Ahora se encuentran de nuevo.
OK, empiecen a actuar.
Maestro Jin.
¿Hay algún límite en la forma de la actuación?
No.
Solo muestren la emoción correcta.
¿Puedo poner una música?
Sí.
♫La multitud espera♫
♫El tiempo pasa demasiado rápido después de la tormenta♫
Con la de hoy,
♫Aguanta las espinas♫
ya son dos veces que me salvan los bomberos.
♫La luz rompe la bruma♫
Me llamo Nan Chu.
Soy Lin Luxiao.
♫La carrera detuvo el péndulo de reloj♫
Hola a todos.
Soy Lin Luxiao, el jefe de la estación especial de la calle Heping,
y su entrenador general.
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
Creo que
él es como un héroe.
♪Hay amor♪
No importa lo que pase.
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
Mientras él esté,
me siento muy segura
♪Promete confiar en mañana♪
y muy tranquila.
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
Creo que esta chica
♪Viene de la luz del fuego♪
es muy amable.
♪La oscuridad sostiene la luz♪
Y su corazón es muy suave.
♪Se refleja una pequeña existencia♪
Voy a buscar a la persona que me salvó hace cinco años.
¿No dijiste que se había sacrificado?
♪La gente va y viene♪
Pero ahora no estoy segura.
Especialmente durante este tiempo,
tengo muchas dudas.
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
Nan Chu.
Hace cinco años...
♪Viene de la luz del fuego♪
Fuiste tú quien me salvó.
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪Refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
No necesito que seas el héroe de todos.
♪La vida está caliente♪
Tú ve a proteger la seguridad de todo el mundo.
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
Te protegeré.
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
A partir de hoy,
mi vida es del país.
♪La oscuridad sostiene la luz♪
Pero mi corazón
es tuyo.
♪Se refleja una pequeña existencia♪
[El mar de nubes al borde del cielo]
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
Nan Chu.
Tu actuación de hoy me impresionó.
Creo que no necesito decir más.
Deberías entender
por qué tu actuación de hoy fue tan exitosa.
Por la empatía.
Sí.
Aunque no tenían ni una palabra en todo el proceso,
podía sentir el amor fluyendo entre ustedes
por la forma en que se miraban
el uno al otro,
y por sus movimientos tácitos.
Es muy real.
Por eso es conmovedor.
Estoy pensando
si no tuvieran una experiencia personal,
¿cómo podrían lograr una actuación tan perfecta?
También les deseo que
se amen para siempre.
Gracias, maestro Jin.
Hablé mucho sobre otras cosas.
Voy a hablar de mi tema.
Es por eso que enfatizo repetidamente la empatía.
Solo si te concentras completamente,
puedes hacer la actuación más pura
para que todos estén conmovidos por ti.
Tu actuación de hoy
me hizo descubrir tu potencial.
Pero,
además de la empatía,
la confianza también es importante.
Tu actuación de hoy mostró tu confianza.
Por tu confianza,
tenías fe en tu actuación.
Es una fuerza
para que te dediques más.
Espero que siempre recuerdes
la confianza de hoy en el escenario.
Lo haré.
Tú también eres excelente.
Gracias.
Adiós.
Tú también eres excelente.
Vamos, persona confiada.
Toma.
Prepárate.
La empresa te va a mandar a aprender a bailar
[Planificación de la gran actividad de evaluación "El nuevo show juvenil"]
y a participar en el programa.
¿Bailar?
No puedo. No es adecuado para mí.
Ni siquiera lo has probado,
y crees que no es adecuado.
Creo que tu apariencia es muy adecuada.
No, gerente Ma.
No quiero gastar mi energía en esto.
Solo quiero tocar el violín
para que más gente escuche mi música.
Eres muy joven,
¿por qué eres tan infantil?
¿Eres famoso?
No.
Nadie te conoce, ¿verdad?
Tienes que ser famoso primero.
Y luego hablaremos de tu ideal.
¿OK?
Pero no quiero ser popular.
Tampoco quiero ganar dinero rápido.
No es vergonzoso ser popular.
Tampoco es vergonzoso ganar dinero.
Todo depende de las habilidades.
No.
Depende de cómo vamos a ganar dinero, ¿verdad?
Ya, ya.
¿De verdad crees que
la empresa gastó tanto dinero en capacitarte
por tu talento musical?
No seas gracioso, ¿OK?
Es por tu cara.
¿Entiendes?
Obedece el plan de la empresa.
Mañana ve a aprender a bailar.
Lin Qi,
la gente
debe tener conocimiento de sí misma.
Lo siento, gerente Ma.
No puedo hacerlo.
¿Qué quieres decir?
No voy a aprender a bailar.
¿Quieres seguir trabajando?
Entonces no.
[Gerente Ma Música Tianlai]
[Carta de abogado]
[Lin Qi,]
[la empresa firmó un contrato]
[de diez años contigo.]
[Si una parte rescinde el contrato con anticipación,]
[debe pagar el 30% de las pérdidas de la otra parte.]
[Después de que regresaste de Milán,]
[la empresa te ha capacitado continuamente.]
[Si te vas ahora,]
[tienes que pagar los gastos]
[de capacitación y ropa durante tu trabajo.]
[Le pedí a Yang que los calculara.]
[Más o menos cinco millones de yuanes.]
[Dámelo.]
[Continuemos con el proceso.]
Hola.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
¿Me extrañas?
Bebe alcohol conmigo.
Ya basta.
No te deprimas aquí.
En mi opinión, ¿no es algo bueno?
Por fin no te sometiste a él
y te escapaste de la miseria.
No lo menciones más.
Me arrepiento mucho.
¿Quieres ser popular
o ir a hacer actuaciones extras?
No quieres hacer nada.
Tampoco estás de acuerdo con su plan para ti.
Si sigues así, solo puedes cancelar el contrato.
Y luego te arrepentirás.
Me arrepiento
de haberte hecho caso.
Eres impulsivo.
Tengo que educarte.
¿Qué tiene de malo ser impulsivo?
Todos los jóvenes somos impulsivos.
Si no somos impulsivos, ¿aún seríamos jóvenes?
No pasa nada.
¿Ustedes, los ricos de segunda generación,
siempre hablan así?
¿Crees que todo el mundo puede ser caprichoso
para hacer cualquier cosa como tú?
Quieren demandarme por mi incumplimiento del contrato
y me piden que pague.
Dime qué puedo hacer.
No es que te critique.
Te desarrollaron un plan.
Lo aceptaste sin pensar
si era bueno o no.
Luego te tendieron una trampa en el contrato.
Tú también caíste en su trampa.
En ese momento, tenías que leer bien las cláusula.
Ya, ya.
En el peor de los casos,
voy a aprender a bailar.
¿Bailar?
No puedes dejar que te maltraten así.
¿A dónde vas?
Basta.
Deja de pensar.
Yo me encargaré de esto.
Aún no has pagado la cuenta.
Tú paga.
Srto. Jiang, espera.
Voy a llamar al gerente Ma.
Srto. Jiang.
¿Por qué vino aquí?
Gerente Ma.
Siéntate, gerente Ma.
- No hace falta tanta cortesía.
- Siéntate.
Siéntense todos.
Hoy te busco
para algo.
[Equipo de rescate contra incendios de Beixun]
Luxiao.
Capitán Meng.
No pasa nada.
Déjame preguntar.
¿Han aprobado la solicitud de Zhengang?
Acaban de aprobarla.
Ve con él.
Tienes que llevarlo, cuidarlo
y ayudarle a hacer la rehabilitación psicológica.
OK, OK, no te preocupes.
Prometo completar la misión.
Capitán Meng.
Escuché que Lou Mingye
está haciendo innovaciones y reformas en la estación.
Sí.
Dio muchas sugerencias constructivas.
Hace poco hizo un simulacro de entrenamiento.
¿Qué pasa?
¿Estás preocupado?
No, solo quiero preguntar.
¿No tienes su número de teléfono?
Puedes llamarlo.
No es adecuado que lo llame.
Tiene su propio plan.
Si voy a opinar,
le molestaré.
Si quieres,
puedo transmitir tus opiniones.
Bien.
Gracias, capitán Meng.
Te digo,
espero que ustedes dos
sean más generosos.
Todo es para la causa de bomberos.
Deben comunicarse más.
¿Entiendes?
Sí.
No te preocupes, capitán Meng.
OK.
Capitán Meng.
¿Por qué estás aquí?
Parece que no puedo hablar de los demás a sus espaldas.
¿Qué quieres decir?
Nada.
¿Qué?
Dime qué pasa.
¿Por qué los equipos que solicité
han reducido mucho?
Todos quieren los buenos equipos.
Pero hay que considerar el presupuesto.
¿Cuántas cosas pediste
desde que asumiste el cargo?
La última vez
ya superó nuestro presupuesto de un año.
Pero los equipos buenos son necesarios.
"Si los obreros quieren hacer bien sus cosas, tienen que tener buenas herramientas primero".
Para resolver el desastre
y reducir las bajas de los bomberos,
no podemos ahorrar los gastos de equipos.
Bueno,
después de regresar,
ordena y dame una lista de los que se necesitan con más urgencia.
Voy a discutirlo de nuevo
en la reunión de nuestro equipo.
¿De acuerdo?
Está bien.
Gracias, capitán Meng.
Además,
la competición nacional de bomberos está a punto de comenzar.
Los superiores prestan mucha atención.
Se han seleccionado varios equipos como alternativas.
Para ese momento, la provincia enviará a alguien para revisarlos
y finalmente determina cuál equipo
puede participar en la competición en nombre de Beixun.
Sí.
Voy a reforzar el entrenamiento.
Me voy, capitán Meng.
A partir de hoy,
aparte de las misiones normales,
aumentaré el entrenamiento diario de nuestra estación.
Ustedes son cabos y subcabos.
Es una tarea pesada.
¿Están de acuerdo?
La competición de bomberos de este año
está a punto de comenzar.
Es diferente de los años anteriores.
Este año es una nueva competición integral.
Creo que con su capacidad,
no me decepcionarán en los proyectos tradicionales.
Pero mis requisitos para ustedes
no son tan simples.
Los de la estación especial de la calle Heping
debemos mostrar
nuestros últimos resultados de entrenamiento
sobre nuevas tecnologías y nuevos equipos.
No es una esperanza,
sino un requisito.
Esta competición
se centra principalmente
en el grupo de combate 1 y el 2.
Voy a elaborar un plan concreto.
Durante este período, el desempeño de todos
también se cuenta en la evaluación correspondiente.
Espero que cooperen bien.
No hay problema.
Cooperaremos bien.
¿Qué piensas, asistente Liu?
No.
Puedes decirme si tienes alguna objeción.
Esto es bueno.
¿Crees que podemos participar los conductores?
¿Nunca has participado?
No.
No se celebró el año que vine.
Ustedes dos tienen suerte.
Al venir, va a celebrarse.
Por supuesto que los conductores pueden participar.
Pero quiero recordarles que
aunque se celebra esta competición,
no cualquiera puede participar.
Si eligen participar en esta competición,
deben esforzarse mucho.
No pueden ser un lastre para todos.
Entendido.
No te preocupes, subjefe Yu.
Jiu y yo no seremos lastres para todos.
Sí.
No tomes en serio
lo que dijo Lou Mingye.
Es una competición pequeña.
Es imposible que tengamos presión.
No es por la presión.
Hay muchas tareas de entrenamiento.
Estoy preocupado de que haya más entrenamientos.
Qi Huo.
El cabo Fang quiere que vayas al garaje.
Bien.
[Viejo]
¿Qué pasa?
Esto...
¿Por qué aún no viene?
Yu.
¿Viste
a Qi Huo?
Está afuera.
Bien.
Tu madre no puede venir por una misión.
Me voy de viaje de negocios pronto.
Acabo de traer a tu abuelo aquí hoy.
Tienes vacaciones estos días.
Vuelve a casa
para acompañarlo
y charlar con él.
¿Entiendes?
Lo sé.
Si no tienes nada más que decir, cuelgo.
No cuelgues.
Te pregunto algo.
Su jefe Lou
propuso un sistema de competencia.
Es muy exigente.
Compórtate bien.
¿Cómo sabes que no me comportaré bien?
Es una oportunidad para mí.
La aprovecharé bien.
Espero que tengas los pies bien puestos en la tierra.
No digas que es una oportunidad.
Basta.
Capitán Meng.
Esta no es tu oficina.
Deja de darme órdenes, ¿OK?
Ocúpate de tus asuntos.
Volveré a ver a mi abuelo en unos días.
OK.
Recuérdalo.
No te preocupes, padre.
Ya culego.
¿Padre?
[Clase de seguridad contra incendios]
Hola a todos, soy Jin Kexi.
[Li Fei como Jin Jingxi]
Les enseño a tener la conciencia de seguridad.
Cuando lleguen a un lugar donde la gente se reúna, como en un teatro,
deben prestar atención a las salidas de seguridad
y las señales de evacuación en el lugar.
Una vez que haya un incendio,
primero mantengan la calma.
Evacúen de forma rápida y ordenada
según la dirección de las señales de evacuación.
Cuando se encuentren con un atasco,
busquen la salida de seguridad de inmediato.
Agarren algunos objetos sólidos
para evitar caer.
No vayan en contra
para evitar tropezar con la gente.
No miren si ocurre algo especial.
Llamen a la policía lo antes posible
y aléjense de la escena del accidente
para evitar el segundo daño.